嘿，Dave TD的情况如何，所以CES是
现在正在滚动，笔记本电脑游戏中的所有玩家都有所表现
他们的卡片，我们已经看到了来自不同公司的大量设备
其中一些是非常好的设备，其中一些确实很差，我是
会通过一些不同的品牌谈论更突出
好的和坏的设备，所以首先我们要使用戴尔的斜线Alienware
他们已经更新了XPS 13，现在有银色和白色
将webkinz移至挡板的顶部，然后将其设置在底部
一个小的处理器冲击，但没有大的调整，这主要是一种美学上的改变
老实说，这很不错XPS 15没有更新，这有点
真是可惜，我觉得旧的设计已经存在了三年多了
感觉好像真的要进行大修，他们可能正在等待
新的Intel CPU或更可能是Nvidia的新GPU，因此显然不像RT
X卡，但无论它们叫​​什么，都可能像GTX 2050或GTX 1160
但有可能他们正在等待最终的结果
坚持使用新机箱，但没有XPS 15，这实在令人失望
戴尔g5 g7的游戏笔记本电脑都进行了更新，它们现在是
运行我们的支票20系列卡，我们看到了完全不同的
设计美学，我觉得戴尔每年都会在
设计前端，很高兴看到我真正喜欢的Alienware的em 15和M 17
他们肯定是m15的17英寸版本，看起来它拥有更多功能
表面区域，或者可能会看到像整个设计一样更好的散热效果
新型M 15 M 17的美学对我来说比传统的好很多
现在，前几代的Alienware 15和17的最后一件大事是
Alienware区域51 M，这是一台笔记本电脑的野兽，这显然是一个大设备
但是让它真正与众不同的是，所有东西都是可升级的
用户使用台式机CPU可以升级CPU和GPU的RAM，因此
您可以像我这样的大男孩台式机芯片之类的$ 9.99十万
到这台笔记本电脑中，并且GPU也已使用或可升级，因此它们正在运行
Nvidia RT X卡，但戴尔已将它们模块化，因此您可以在其中更换它们
未来在这台特定的笔记本电脑中升级GPU，这非常酷
显然，它并不适合所有人，但是如果您正在寻找功能强大的
具有升级功能的便携式游戏设备
现在是剃须刀的一个选项，他们具有它现在支持的升级的剃须刀片15
最高2080 max-q的r-tx GPU，顶部的网络摄像头
已更新为支持Windows hello，因此您现在只需登录即可
面部识别剃须刀隐形性没有任何更新，我有点
希望它有传闻中的MX 250，但隐身性保持不变
我也想谈谈他们的新显示器，那就是Razer Raptor和
那东西看起来棒极了，现在是700美元的显示器，非常昂贵，
确实，大多数游戏显示器之间并没有真正的区别
就像您一次使用27英寸144或更高的刷新频率，
毫秒响应时间，它们的外观和感觉都非常相似
另一个但是这个显示器看起来真的很干净，我要说的一件事
会将其与包装的其余部分分开是背面的电缆管理
因此Razer有这些自定义电缆，这些电缆从显示器的输入和
通过这些渠道，一旦您离开，就可以保持真正的清洁
通道，您仍然必须将常规电缆连接到它，但是它看起来确实
真的很干净，是否值得这个价格溢价，因为
比同类竞争产品贵两美元甚至三百美元
真的取决于您，我认为它看起来很酷，而且我认为它实际上是其中之一
市场上最好看的游戏显示器华硕有几个很酷
我以前在它们上制作过视频的设备，如果您将在下面链接
还没有看到它，除了基本上对他们所有的RT X进行了刷新
GS 65将会再次成为超级热门的设备，并运行RT X
最大20 80 Q，但它们也有GS 75，它具有17英寸的屏幕，因此如果您
寻找更大的东西，但仍然保留整个
鳍与游戏笔记本电脑的想法不同，宏idea现在可以选择了，他们又做了一个
将世界上最薄的笔记本电脑更新为他们的Swift 7，它是超薄I
得到了他们要像完成的笔记本电脑称号那样获得最高荣誉，但是
薄型笔记本电脑的收益递减到了
键盘很难使用我在对设备的评论中已经说过了
它不适合所有人，我真的觉得那是一种我不喜欢的设备
知道是谁买的东西，老实说，他们还拥有一台新的Chromebook
它运行的是AMD硬件，所以AMD cpu和radeon GPU很棒，而且
280美元，这是相对便宜的东西，而且看起来相当强大
设备非常坚固，他们也有Triton 900
这些感觉对我来说有点像小姐，这些架式铰链看起来
很酷，还有照片和视频，但现实情况是，这是一种不会
需要铰链，因为这种功能几乎没有效用
东西显然是游戏设备，但很少使用屏幕
以一种您想要翻转的方式来完成所有这些操作
屏幕上的功能，并且该屏幕是4k 60赫兹面板，
启用了g-sync，但这里的硬件再次支持非常高的帧速率
而且您正在将每秒60帧的屏幕放在那里，我不知道这是
不是我的首选Trident 500，但是看起来真的很好，它是蓝色的，不是
疯狂的昂贵的15英寸屏幕，有点像中高端市场
游戏笔记本电脑，我认为这将成为他们的最大销售商
还更新了air 15以支持新的Nvidia RT X GPU，但与所有其他
他们那里的其他设备确实具有这种功能，
滑入它现在支持此作为您的AI，这是他们已经完成的事情
Microsoft基本上允许计算机学习您的用法以
对CPU和/或GPU进行欠压和过压，因此当
如果您更频繁地使用GPU，则不会使用它的口头禅
CPU上的电压并提高GPU上的电压，这听起来确实很不错
在优化性能方面很整洁，但我绝对想
在更彻底的审查中检查一些离群值，以便三星拥有新的
奥德赛笔记本电脑，这是他们第三次做这本奥德赛游戏笔记本电脑
而前两代人只是垃圾昂贵的穷人
性能和老实说很丑陋，我觉得三星没有
至少不为北美市场买到它，我不明白为什么有人
会购买它的价格尚未确定，但奥德赛的设计美学
只是，但不是对我来说，最后一个设备是华为伴侣13
这是一台起价为1000美元的设备，它将与
任何13英寸Ultrabook设备，尤其是Mac书籍，例如
MacBook Air的价值远不如此，但如果您
舒适地从中国品牌购买我认为伴侣13
看起来非常扎实，总体而言，它的性能良好
钱好吗，这些是我认为感兴趣的设备，来自CES
笔记本电脑至少我希望你们喜欢这个视频大拇指
下次再见你们[音乐]